정보통신망법 규정에 따라 바운드에 회원가입 신청하시는 분께 수집하는 개인정보의 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보유 및 이용기간을 안내 드리오니 자세히 읽은 후 동의하여 주시기 바랍니다.

 

1. 수집하는 개인정보

이용자는 회원가입을 하지 않아도 서비스내 정보를 회원과 동일하게 이용할 수 있습니다. 이용자가 서비스 내에 정보, 문장의 작성기능을 이용하기 위해 회원가입을 할 경우, 바운드는 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집합니다.

 

회원가입 시점에 바운드가 이용자로부터 수집하는 개인정보는 아래와 같습니다.

 

- 회원 가입 시에 ‘아이디, 비밀번호, 닉네임’을 필수항목으로 수집합니다.

 

서비스 이용 과정에서 서비스 이용 기록, 기기정보, 위치정보가 생성되어 수집될 수 있습니다.

 

구체적으로

1) 서비스 이용 과정에서 이용자에 관한 정보를 정보통신서비스 제공자가 자동화된 방법으로 생성하여 이를 저장(수집)하거나,

2) 이용자 기기의 고유한 정보를 원래의 값을 확인하지 못 하도록 안전하게 변환한 후에 수집하는 경우를 의미합니다.

바운드 위치기반서비스 이용 시 수집·저장되는 위치정보의 이용 등에 대한 자세한 사항은 ‘바운드 위치정보 이용약관’에서 규정하고 있습니다.

 

2. 수집한 개인정보의 이용

바운드 서비스의 회원관리, 서비스 개발・제공 및 향상, 안전한 인터넷 이용환경 구축 등 아래의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.

 

- 회원 가입 의사의 확인, 이용자 식별, 회원탈퇴 의사의 확인 등 회원관리를 위하여 개인정보를 이용합니다.

- 콘텐츠 등 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 이용자간 관계의 형성, 지인 및 관심사 등에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용합니다.

- 법령 및 바운드 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치, 부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에 대한 방지 및 제재, 계정도용 및 부정거래 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존, 민원처리 등 이용자 보호 및 서비스 운영을 위하여 개인정보를 이용합니다.

- 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.

- 보안, 프라이버시, 안전 측면에서 이용자가 안심하고 이용할 수 있는 서비스 이용환경 구축을 위해 개인정보를 이용합니다.

 

3. 개인정보의 파기

회사는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고 있습니다.

단, 이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는 법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안 개인정보를 안전하게 보관합니다.

 

이용자에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우는 아래와 같습니다.

부정가입 및 징계기록 등의 부정이용기록은 부정 가입 및 이용 방지를 위하여 수집 시점으로부터 6개월간 보관하고 파기하고 있습니다. 부정이용기록 내 개인정보는 가입인증 이메일주소가 있습니다.

 

바운드는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보를 별도로 분리 보관하여 관리하고 있습니다.


